試作布

概要
UVモーフやウエイト設定(BDEF4)でPMXの機能を利用している為
PMDに変換すると上手く動かない可能性が高いです。

ボーン
インポートでボーンをマージした際、デフォルトでは持ち手の親が両手の
人差し指１ボーンになります。
別の箇所に合わせて動かしたい場合は変更してください。

モーフ
布 明彩：明るさと彩度(3種)を調整　テクスチャ cp_red.png の縦方向を参照します
布 色相：色の変更デフォルトは赤　テクスチャ cp_red.png の横方向を参照します
布 透過：透明度を変更

布持ちモーフは布持ちボーンの位置を手元に移動する為のモーフですが
自作モデル用の設定なので、座標が合わないと思います。
モーフの移動値を変更するか、直接布持ちボーンの位置を調整してください。

剛体
デフォでは15番剛体以外は全部衝突します。
手に持つ場合、手の剛体と手元の布剛体を非衝突にしておくといいです。
貫通対策はモデルや用途に合わせて頑張るしかないです(ﾉω`)

joint
布持ちjointは強度を保つ為、4重にかけていますが実用に問題なければ削れます。
頭にRが付いているjointも2重になっている部分で、削れる要素ではありますが
強度が大幅に落ちます。

その他
布ボーン000〜930の親は-1(親なし)の方が扱いやすいのですが
MMD64bit版で保存したpmmを動かそうとすると100%エラーが出る為
0(全親)に変更しています。
物理on→off時に変形したままになりますが、特に問題はないかと思います。

利用に関して
ただの構造案なので制限とかありません。
カラーパレットとスフィアマップも配布予定モデルの流用なので、使い道があれば
使ってくださいな。

2013/02/21
WYKP